La muestra de simpatía de hoy está por comenzar.
Soldados del imperio
por la gran causa de la coprosperidad del este de Asia,
por su participación en la Guerra Santa,
en nombre de todos los oficiales y hombres,
en nombre de todos los oficiales y soldados.
Aplausos.
Para el imperio.
Qué pasa
Todavía no puedo hacerlo.
¿Cuándo me vas a dar la llave?
Para ser sincero,
cuando no estabas aquí,
He mirado por toda la casa.
Tengo muchas ganas de saber
donde escondiste la llave ahora.
No has abierto mi libro, ¿verdad?
¡Eres un traidor!
No soy.
Es de Japón.
Y el que está en tu mano,
Hay siete llaves en total.
Comienza el baile de las olas.
Del Primer Ranking.
¿Qué quieres decir?
¿Que quiero decir?
Apresúrate.
Un poco más abajo.
Baja un poco.
A la derecha.
¡Apresúrate!
¡Tomar de nuevo!
Qué pasa
ponerlo de nuevo.
¿Dónde está la llave?
Ilumina esto.
Un poco adelante.
¡Cuidado!
A la izquierda.
Dámelo.
Vamos.
Ésta es la última oportunidad.
¡Está viniendo!
A la derecha.
Ésta es la segunda clave.
El comandante Shanxia está ansioso por verme.
¿Qué es?
Según la información de Jiang Zhaoguo,
contactamos
El espía en la Zona Comunista.
Verificado que un alias Li Yupu
quien estuvo involucrado en el diseño e impresión de la moneda.
Se fugó hace un tiempo.
Mira este.
Esta foto es de
este es un video de vigilancia de
que acechaba en la zona comunista de Yan'an
después de que su identidad fuera expuesta,
robó el grabado en cobre en la zona fronteriza
Creo que he visto a esta persona recientemente.
Parece familiar.
¿Lo conociste?
yo recuerdo eso
Hemos atrapado a esta persona.
Actualmente se encuentra detenido
del Cuartel General de la Policía Militar.
¿En realidad?
Para lograrlo.
Ahora tenemos que luchar.
¡Corre allí!
¡No te arriesgues!
Déjame pensar.
¿Para qué? No tenemos tiempo.
Si no te vas, yo lo haré.
Está casi terminado. Dame la llave.
Dame la llave.
Wang Dapu.
¿Wang Dapu?
¿Cómo supiste de Dayan?
Soy yo.
Era...
Lo escuché de...
Del gerente Luo.
Como supiste
¿Wang Dapu es de Dayan?
Lo vi haciendo la llave.
En la celda.
Esto es extremadamente exquisito.
escuché eso
Dayán era tallador de bronce.
Así que supuse
Wang Dapu podría ser Dayan.
En ese caso,
¿Por qué no nos lo informaste?
Oficial Uchida.
Si te informo,
Será arrestado e interrogado varias veces.
Pero mantendrá la boca cerrada.
Sin embargo,
Yo estaba pensando...
Si escapo con él,
Tal vez pueda encontrar la placa de cobre.
¿Crees que te creeré?
El cinco de corazones
son un equipo, ¿no?
Oficial Uchida.
Realmente no soy el Cinco de Corazones.
Si puedo encontrar la placa de cobre esta vez,
para demostrar mi inocencia.
Oficial Uchida, por favor confíe en mí.
Pero Wang Dapu no confía en ti.
El se escapo.
Para atraparte aquí.
Oficial Uchida.
Piénsalo.
Si Wang Dapu es realmente
con Wang Dapu,
¿Cómo podría dejarme atrás?
Wang Dapu ya no está,
Ya no puedes acercarte a él.
Puedo encontrarlo.
¿Es eso así?
En la calle Mai Yang,
una fábrica de petróleo abandonada en Mai Yang Road
¿por qué?
Después de que lo encerraron,
la única vez que salió del centro de detención
iba a trabajar en la fábrica de aceite
él conoce el medio ambiente
y está muy familiarizado con el medio ambiente.
Los Gendarmes lo buscan
Creo
debe estar escondido allí.
Oficial en el tercero.
Encontraré la placa de cobre.
Por favor confia en mi.
Está bien.
Te daré esta oportunidad.
Gracias, oficial Ueda.
Chen Jiaping está muerto.
Eso es imposible.
Oficial Uchida.
¿Es eso una broma?
¿Por qué habría?
¿Como murió?
¿Quién lo mató?
Yo mismo lo maté.
¿Por qué lo mataste?
Se escapó de prisión con un criminal.
Y fueron atrapados en el acto.
¿Fuga de la prisión?
¿Porqué es eso?
Oficial Uchida.
La encontramos.
Cinco de corazones es Zhao An.
Chen Jia Ping es inocente,
¿Me estás culpando?
por matar gente inocente?
No quise decir eso.
Ese chico tiene la culpa.
Tuvo mala suerte.
¿Está ansioso por ver al director Jiang?
¿Qué es exactamente?
¿Algo importante?
¿Dónde está el director Jiang?
Está teniendo una reunión adentro.
Por favor.
No hemos contactado a Dayan desde hace mucho tiempo.
Si contactamos con él precipitadamente,
cuando contactemos con él, ¿verdad?
Piensas qué
al ganso salvaje?
Podríamos toparnos con aquellos que vienen de Yan'an.
O atrapado por los japoneses.
Todo es posible.
Escuché que querías verme.
Dejó Shuangtao, ¿qué estás haciendo?
¡Suelta el arma!
¡Bajalo!
¿Por qué hiciste esto?
Melocotón gemelo izquierdo.
¿Sabes lo que estás haciendo?
¡Baja el arma!
¿Por qué quieres incriminar a Chen Jia Ping?
¿Enmarqué a Chen Jia Ping?
¿No sabías que era para protegerte?
Sin embargo,
Chen Jia Ping murió.
¿La familia Chen Ping murió?
Fue asesinado por ti.
¿Chen Jiaping está muerto?
Que un traidor pueda morir,
o un PCC oculto está muerto.
¿Tienes que estar tan triste?
Director Jiang,
¿No tienes a nadie a quien amas?
¿Alguna vez has amado a alguien?
No lo olvides
estas haciendo una mision
Chen Jia Ping es una herramienta que fingiste usar.
¿Cuándo empezaste a separar los intereses privados de los intereses privados?
¿Alguna vez has sospechado
sobre la identidad de Chen Jia Ping?
¿O ya lo sospechabas?
Pero me lo mantuviste en secreto.
Incluso puedes decir eso
tu fe ha comenzado a deteriorarse.
Mi creencia no ha cambiado.
Estás cambiando.
Son todos ustedes.
Todo lo que estás haciendo ahora
¿Sigue siendo antijaponés y está salvando al país?
¿Sigues haciendo todo eso?
Su llamado plan de falsificación
¿Que estabas intentando forjar la frontera?
Es nuestra Alianza Antijaponesa.
Y millones de chinos.
¿Por qué estás haciendo esto?
Director Jiang,
Conozco bien a mis subordinados.
Zuo Shuangtao estaba actuando por impulso.
Déjala salir para que se calme.
Enciérrala primero.
Está bien.
Vamos.
Está bien si siempre te quejas conmigo.
¿Cómo puedes realmente
mírate a ti mismo.
Contéstame sinceramente.
¿Estaba realmente equivocado?
Todos somos ejecutores de órdenes.
Las cuestiones políticas son complicadas.
Tienen sus propias razones
tienen sus propias razones.
No necesitamos pedir demasiado.
pero no creo
No estás tan decidido como antes.
¿Cómo murió Chen Jia Ping?
Él y otro criminal buscado
fueron atrapados...
Cuando escapó de la prisión.
Era Neitiano.
Uchida lo mató con sus propias manos.
¿Viste el cadáver?
Creo
él te dará una sorpresa.
Tu crees
¿Chen Jiaping seguirá vivo?
Realmente lo amas.
¿En realidad?
No estoy calificado para amarlo.
No debería haber aceptado tu matrimonio.
Capitán Liu.
Aunque eres estricto,
Creo que eres diferente del director Jiang.
puedo sentir
Puedo sentirlo.
la cosa brillante
Sé lo que tienes en mente.
Yo también pasé por eso.
Yo también quiero hablar contigo.
Pero hoy no es el momento adecuado.
Otro momento.
Capitán Liu.
Tu crees
¿Podría Chen Jiaping
darnos una sorpresa esta vez?
¿Has descubierto cómo salir?
¿Cómo saliste?
Se cortó la luz.
Lleva a Nishimura aquí para agarrar la llave.
Oficial Uchida.
Por favor apuñalame.
Estás intentando salvarme.
Aunque estaba herido,
Que todavía estoy vivo.
No puedes morir.
Eres el Dios.
No voy a patearte el trasero.
No moriré.
Escúchame.
Ahora si me matas,
no podrás salir.
Y matándome
No te servirá de nada.
Entonces puedo retenerte,
¿De qué me sirve eso?
Puedo darte dinero
tal como nuestra promesa.
¿Quieres mentirme otra vez?
En este caso,
No te mentiré.
O terminamos
y terminar juntos.
puedo jurar que
Mientras ambos estemos fuera,
Te devolveré el dinero.
Sin dinero,
Es inútil salir.
¿Bien?
¿Dónde está el dinero?
me estoy escondiendo en alguna parte
otros no pudieron encontrarlo.
¿Dónde está?
Puedo llevarte ahi.
Pero ¿y si te digo?
¿Qué pasa si me matas?
Tampoco puedes salir de aquí.
¿Tienes alguna manera?
Los coches de Pushan Villa
pasar todas las noches.
Pushanzhuang.
Una organización benéfica organizada por el Sr. Du.
La gente moría de hambre en la ciudad.
Los coches de Pushan Zhuang
sacarlos de la ciudad
y los enterró.
¡Baja y ayuda!
Ven aquí.
Gran Señor.
Pase, por favor.
Gracias, Su Majestad.
Esperar.
¡Capitán!
Era el carruaje de Pushanzhuang.
El carruaje que arrastró a esos muertos está aquí de nuevo.
Así es.
¿Por qué no iba a creerlo?
¿Tantos muertos?
Ya lo he comprobado.
Hay cadáveres.
Déjalos ir.
Sí
detener.
No puedo aguantar más.
Iré contigo.
Vamos.
¿Estás seguro de que la caja todavía está en el hotel?
No te preocupes.
Él debe estar allí.
Fui capturado por un traidor.
Los japoneses no saben nada de la caja.
Qué pasa
¿lo encontraste?
Eso no es necesario.
Una vez despedido,
y molesta a los huéspedes del hotel,
los japoneses podrían volver a atraparlo.
La pérdida supera la ganancia.
Si ese es el caso,
dejar de actuar.
Lo que quieras
No es dinero en absoluto.
De vuelta en la montaña Maoshan,
Estabas en mi clase.
¿Es usted miembro del Partido Comunista?
¿De qué estás hablando?
¿Reconociste a la persona equivocada?
Olvidaste mi capacidad de recordarlo todo.
Te reconocí cuando te vi por primera vez en el centro de detención.
La primera vez que te vi
Lo que quieras
Hay otra cosa en la caja.
lo sabes claramente
lo sabes claramente.
Si tu lo dices,
ya no estamos en el mismo barco.
Nunca he estado en el mismo barco
con su Partido Comunista.
Capitán Liu,
dayan se puso en contacto.
Dos duraznos.
tengo buenas noticias para ti
Chen Jiaping debería seguir vivo.
en realidad
pero su verdadera identidad
es miembro del Partido Comunista.
¿Fiesta comunista?
¿Hay alguna evidencia?
Es nuestro tipo quien escapó con él.
El nombre es Wang Dapu.
Cuando estaba al acecho en Yan'an,
robó la placa de cobre de la moneda
Chen Jiaping intentó recuperarlo,
pero no pudo.
Y Wang Dapu
Lo conocí antes en la montaña Maoshan.
Es miembro del Partido Comunista.
Que es un Partido Comunista.
¿Dónde está Chen Jiaping ahora?
Wang Dapu quería deshacerse de él.
pero él se escapó.
Nadie lo sabe ahora.
Qué pasa
¿Te sientes mejor ahora?
Pero despues,
Tienes que disculparte conmigo con el director Jiang.
Está de buen humor.
Quizás él pueda mostrarte un lado de la red.
No iré.
Escúchame.
Eso es imprescindible.
Capitán Liu,
¿Cómo debería disculparme con el director Jiang?
Has aportado mucho esta vez.
Como agente encubierto en Yan'an durante muchos años.
mente maestra con un esfuerzo minucioso
para finalmente conseguir esto que no tiene precio
esta valiosa moneda de cobre.
Los intereses del partido y del Estado son lo primero.
Por el bien de los intereses generales del Partido y del Estado,
trabajar con total devoción
hasta que mi corazón deje de latir
venir.
Toma asiento.
Siéntate.
Director Jiang,
Acabo de hablar con Zuo Shuangtao.
Ella también se arrepiente mucho.
que hizo ella.
¿Por qué no dejarla escribir una autoevaluación?
para reflexionar sobre sí misma.
Director Jiang,
Puedes castigarme como quieras.
Sólo quieres que te sirva una copa de vino.
¿Eso esta bien?
Podemos celebrar juntos.
¡Está bien!
Celebremos juntos.
Jefe, por favor.
Vamos.
Gracias, directora.
Para ayudarnos
obteniendo la placa de cobre de las monedas.
Para la concubina imperial Qiao.
Hacia
el primer paso exitoso de nuestro plan.
¡Salud!
Salud.
El Partido Comunista de China
¿La zona fronteriza del Partido Comunista Chino?
Para ser sincero,
Después de dos años de observación e investigación,
están prosperando.
Con el tiempo,
una gran amenaza para el Partido y el Estado.
Entonces es más importante
Es más importante que la guerra antijaponesa.
El presidente dijo
Los japoneses son una amenaza para nosotros.
pero los comunistas son los más peligrosos.
Destruyendo la economía de la región fronteriza.
Es lo más importante ahora.
Director, por favor sea perspicaz.
Pero vino de una de las urracas.
La fórmula para el papel de impresión de moneda fronteriza.
Todavía está desaparecido.
Así es.
He estado pensando en lo mismo.
Si la fórmula es realmente
¿Dónde está la placa de cobre?
Se fue.
¿Te vas?
Déjame despedirte.
¿Dónde está Shuangtao Izquierdo?
Se fue por ahí.
¡Persíguelos!
Ella no puede correr muy lejos.
Busquémosla por separado.
Sí
detener.
Giro de vuelta.
Dame la placa de cobre.
sabes lo importante
¿Es para mí?
Traidor.
Vamos.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
¿Por qué estás aquí?
Casi caigo en sus manos.
Después de escapar, lo seguí en secreto.
Lo tengo
para que sepas sobre mi identidad.
¿Saber?
Entonces también sabes que
lo que eso significa
¿qué significa eso?
Lo sé.
¿Por qué hiciste eso?
por la creencia
que una vez perdí y ahora he encontrado de nuevo.
Jiang Zhaoguo y otros me están buscando.
Los distraeré.
Deja de bromear.
Deberíamos ir juntos.
No saben que estás aquí.
Su objetivo soy yo.
Tienes la oportunidad de escapar.
Sabes que tengo razón.
que la placa de cobre
Consigue las manos de Jiang Zhaoguo.
¿Está bien?
Toma esto.
Tomemos uno cada uno.
Incluso si alguno de nosotros es atrapado,
tendremos acceso a la otra parte.
¿Entiendo?
Te veo en casa.
Vamos.
¡Detener!
Hay gente a nuestro alrededor.
No podrás escapar.
No te preocupes.
El capitán Liu me dijo que
que te escondió aquí.
La sede.
Así es.
El Capitán Liu me ordenó que te salvara.
Por suerte te encontré antes que los hombres del director Jiang.
antes de que los hombres del director Jiang llegaran allí.
Gracias
Jia Ping.
Zhou Qingfang me salvó.
Casi me atrapan hace un momento.
Lo siento
¿Quién te habló de este lugar?
Liu Wuchang.
Entonces
Ustedes se esconden aquí por un tiempo.
Me reuniré con el Capitán Liu.
El director Jiang puede incluso enviar gente
para buscarte por todas partes.
Asegúrate de estar a salvo antes de partir.
Está bien.
Me encontré con Liu Wuchang hace un momento.
Pensé
quería la placa de cobre.
Pero inesperadamente,
Me dijo una forma secreta de evitar la búsqueda.
entonces vendré.
El Capitán Liu y Jiang Zhaoguo son personas diferentes.
Bien.
Lo entendí mal antes.
Pero ahora,
eligió el camino correcto.
Tengo muchas preguntas para ti.
Sólo sigue adelante.
Serás cuatro de tréboles.
¿Cuándo te uniste al Partido Comunista?
Nankín.
Antes de que me conocieras,
cuando te conocí por primera vez,
Estaba confundido,
No sabía lo que le deparaba el futuro a China.
O mio.
Pero la ideología comunista
me mostró el camino.
Estaríamos juntos.
¿Por qué no me di cuenta en absoluto?
¿Qué pasa con la organización?
Déjame unirme al Partido Comunista en secreto.
Pero quería mantener mi identidad original.
Entonces
No apareciste el día que acordamos registrar el matrimonio.
¿Por qué me mentiste?
No te estoy mintiendo.
De hecho, nuestra organización ha aprobado
nuestra solicitud de matrimonio.
Pero ese día había una tarea.
Y fue mi primera misión.
Y se fue sin despedirse.
Después de eso me preguntó
y me pidió que llevara a cabo una tarea encubierta.
lo supe en ese momento
Nunca más podría volver a ti.
Es por eso
Me dejaste en Nanjing.
De hecho, volví una vez.
Pero tenemos disciplina.
Por eso no pude conocerte.
Y luego te fuiste de Nanjing.
Es cuando
Conocí a Jun Tong por primera vez en ese momento.
Y desde entonces hemos tomado caminos diferentes.
Pero alcanzamos el mismo objetivo tomando caminos diferentes.
¿No nos volvemos a encontrar en Shanghai?
¿En shangai?
Ese día en Shanghai...
¿Estabas llevando a cabo una misión del PCC?
Zhao An casi me encuentra de todos modos.
tengo que encontrar una razón razonable
para demostrar por qué estaba en la estación de tren.
Entonces me usaste.
Tú también me usaste.
De lo contrario, ¿cómo puedo aclarar su sospecha de asesinar a Shangshan Hu?
Te usé.
Pero cuando te vi,
para verte.
¿Qué pasa contigo?
¿Estás feliz?